***************************
Возможные ошибки при обмене
***************************

Список возможных ошибок и их причин при обмене интернет-магазина с системой учета (1С УТ, МойСклад, Бизнес.ру).

#. При проверке соединения или при обмене появляется ошибка "Не удалось установить соединение".

   .. fancybox:: img/error_exchange01.png
       :alt: Ошибки обмена

   Возможные причины:

    * Проверьте введенные данные в настройках: "Адрес сайта", "Имя пользователя", "Пароль".

    * Создайте в интернет-магазине нового администратора, проверьте чтобы у группы пользователя "Администратор" стояла галка "CommerceML". Выполните соединение с данными созданного администратора.

    * Проверьте используемый протокол (http, https) в адресе сайта.

    * Проверьте, выполняется ли соединение в браузере: скопируйте адрес сайта, вставьте в командную строку браузера, введите логин и пароль.

#. Не выгружаются заказы, при запуске в браузере URL "домен/commerceml?type=sale&mode=query" появляется пустое окно.

   .. fancybox:: img/error_exchange02.png
       :alt: Ошибки обмена

   Возможные причины:

   * Проверьте есть ли заказы в магазине (меню **Заказы → Все заказы**).

#. Не загружаются характеристики товаров.

    Возможные причины:

    * Проверьте, есть ли характеристики товаров в выгружаемом файле offers.
